# Multiple task.

## Название: Multiple task.

## Язык: 
Java.

## Используемые технологии:
java, thread, MS SQL Server.

## Краткое описание:
Программа, демонстрирующая многозадачность. Выполняет параллельно три задачи:

1.Берет xml файл и преобразует содержимое в SQL-процедуру, сохраняет эту процедуру на сервере и с сервера запускает её

2.Берет другой xml файл преобразует содержимое в SQL-процедуру, сохраняет эту процедуру на сервере и с сервера запускает её, а затем выводит в консоль всю таблицу.

3.Преобразует Json файл в файл формата csv с разделителем ; .

## **Подробное описание:**
Класс Program. В методе Main выполняется проверка на наличие базы данных. Если её нету, то создается новая база данных.
После создаются три задачи и они начинают выполняться. Код задач находятся в методах FirstTask, SecondTask, ThirdTask. По завершению задач программа информирует о завершении.

Класс JsonWorker - этот класс используется только для третьей задачи и хранит методы, используемые для обработки json файла, а также его преобразованию.

Класс SQLProcedure содержит методы для генерации различных sql-запросов, а именно: запрос на создание таблиц, создания бд, на существование базы, получение строки подключения и т.д.

Класс XmlFileReader служит для обработки загруженных xml файлов. В классе производится разбор xml файлов, затем вся полученная информация используется для создания различных
SQL запросов. Данный класс создавался как универсальный обработчик, поэтому в классе определяются различные типы хранимых данных(дата, текст, число).
